[Música]
Hola qu ha sido esto qué coordinación ya
ves y un vídeo con mi hermana con
problemas del corazón Li con problemas
mentales y mi amigo con problemas a
secas donde Vais a ver como cada uno
tiene un personaje entonces los demás
van a saber qué personaje tiene ese uno
menos ese un y los demás van a intentar
imitarlo para que ese que no sabe cuál
es el personaje lo adivine Por ejemplo
si salía Superman pues haríamos
[Música]
Así que vamos aá empiezo yo ellos van a
ver lo que es vosotros también pero yo
no de acuerdo a ver que alguien encar la
cámara la cámara venga vale venga chicos
yo os miro Aquí vale
ha un
egipcio El príncipe de Egipto
eh qué [__] significa eso un momento un
momento vamos una tetera
senicienta
hombre no hab tenid una sola también
podéis hacer sonidos valeos hablar no en
ningún momento meos puesto normal de que
no se pued vale algo cuadrado muy grande
cuadrado muy grande Bob Esponja no no no
no y mira con los cuadrados muy grande
me monto no no esto es importante
Eh vale aladín Este es el que va a
eliminar mi hermana [__] qué chungo
Ya ya está no podos hacer nada más y por
si has visto un anuncio ha un anuncio
que dice s s s Simba
toma sin m estos 10 minutos en los que
no se enta De nada es 10 minutos
de ahora Esto va
adinar vale a ver la gente lo sabrá
[Música]
si una campanilla Ah
campanilla tengo que dejar de dar pistas
porque so es [__] amo yo he hecho así y
he hecho así en plan las alas no es que
has hecho así y parecía que esto era su
pista era soy un niño con
problemas Esta es la que va a eliminar
melos Qué es eso madre mía la niña qué
clase de infancia tienes tú a ver es sí
uno de los dos es el gordo Pumba Pero
qué
cajones y te prometo que no he mirado
haso la cámara lo verificará esos
Paranormal tú dices cuál de los dos y mi
ment ha dicho timon y Pumba y é ha dicho
gordo Pumba estamos subestimando a este
señor vamos a
intentar ahogo Pues no te ahogué venga a
ver Espérate Espérate Oye chico solo con
eso tienes que poder eliminarlo el
cangrejo de La Sirenita
era es es
impresionante
serio cómo se llamaba pero no me acuerdo
del
nombre Rodrigo Rod
[Música]
Sebastia venga va una pista que va a ser
una palabra a ver detergente
Ariel Es que para
Ah vale vamos a ponérselo más difícil
vamos a hacer pistas que no sean tan
explícitas yo tengo una [__] Si eso no
es explícito explícito ya es no puede
ser muchas
cosas una poca eso no es explícito no
Espera espera Espera espera el que va
con la
Liana sale el que va con la Diana y la
Jessie Sí el polígono yo que tengo
lengua yo tu Chita yo tu Chita George de
la jungla muy buena la genial empieza
por T T T T tanzania T T de tanzania
tet da que no es tetera qué estáis
diciendo Ari té de tanzania T empieza
por T
T Pero bueno Qué clase de infancia tiene
esta niña que le enseña las películas de
Disney ahora adivina lizas Esta sí que
es chunga es un 101 dar matata de todos
los 101 es uno de ellos vale bu Pues yo
creo que no he visto la película esa
bueno da igual creo que le puedo dar una
pista que quizá cuón Ah No mira yo quito
tú pones No yo o sea con yo yo quito
Pues yo pongo pues ha ganado Pero esto
está muy fácil menos tan difícil no era
tan difícil [__] va a decir pongo Ah
pongo se llama pongo el perro Ah que
ahora te has enterado Pero quién es
personaje per vale Esta es muy fácil
para melos así que vamos a ponérsela muy
chunga vale a vamos a ponérsela muy
chunga vale decir las pistas menos
explícitas posibles para que no lo
adivin A ver déjame pensar e buf es que
se me ocurren todas muy fáciles
Hules lo has mirado no es que tú lo has
dicho esto es muy fácil para él y le has
encendido La chispa es hercules pue es
imposible no puede ser tiene que estar
mirando tienes un agujero Aquí estás
mirando no puede
ser do Por qué dices que es muy fácil te
doy mi palabra de honor de hombre que no
he mirado ni una sola vez al cre es
hombre no me lo creo no me lo creo ahí
lo vas a ver la edición lo has acertado
tal cual tío pues tío yo qu sé realmente
lo que me ha dado la pista es que ella
ha hecho como que iba a levantar el
brazo a hacer así y ha dicho es que todo
lo que se me ocurre es muy
difícil vamos a hacerle otra seguida os
parece hac ot tápale bien porque creo
que eh aquí está pasando algo eh tiene
que ser complicada
Eh sí la pista es eso sí es la única
pista que te vamos a
dar y otra
pistao pist todo pist No hagas caso a
esta gente que es muy mala es una pista
congruente más o es
definitiva sí fuera Es que la pista de
que me olvido yo digo qué [__] están
hablando no puede ser Ah está superf
venga Va pues ahora ya Sí claro no esta
no c cela y y hacémela jodida tengo una
pista bien jodida venga
va Sí pero qué [__] Sí justo lo has
pillado No sí el malabarista de notre
dam es shaco por mal los tios hace
malabares no no no no va por ahí te está
describiendo
el es un payaso no pero sí y no sí y no
es un payaso sí es el payaso en el que
estás pensando probablemente noes no
Nemo muy
bien vas cogiendo mi super poderes Qué
es eso Ah vale Qué es eso dice eh que va
descalza se fue a por trabajo y Le
comieron lo de abajo porque cuando
[__] vuele abajo un fro del [__]
Es verdad la tía estaba paseando no Y la
capturan verdad o no Yo no me acuerdo ya
empieza por
x si x
video no no no no eso es una broma y no
fue por trabajo y le comí
abajo ha el [__] por le TR empieza por
p por la
p tiene el pelo muy largo como tú pero
de otro color y va a descansar
y espera Espera
espera ahí sali yo
creo
sí venga ya fácil por
p sabes que me da la sensación de que mi
hermana hace trampas para no adivinarlo
Penélope estoy seguro de que ella sabe
ya Cuál es pero para darle más tensión
se hace el interesante yo creo que lo
está haciendo a propósito eh
quenta No sí
como loado tío como lo has Sao tío qué
fuerte si era una pista falsa que no es
Pinocho eh que era
Cenicienta
tampoco ha flipado col Dumbo madre mía
que fácil por favor te p sexy el Sol el
Sol Ah me cago en todo tampoc tan fácil
no la princesa le
[Música]
tí eso es muy cruel eso cortal
tí no lo
pongas mir mis
tetas Star Wars pero es un personaje
ella sí yo quién soy tú eres la princesa
leya no Sí claro y es
Disney ahora lo he entendido eres muy
cruel vale ya
pobre No lo
pongas no lo pongas Bueno haces casi me
saca un ojo lo habéis visto no
repetición cámara lenta Chan Chan Chan
Chan es gustar mucho el vídeo de hoy y
la promoción de hoy es que si te
suscribes a mi canal automáticamente te
conviertes en un personaje van infarta
el corazón [__] hay hay un anuncio en
la televisión que entras tampoco me
cuentas tu vida
eh Y así como siempre hasta mañana as